Nhìn từng giọt mưa nhẹ rơi ngoài hiên
Nơi xa em có  không?
Chân trời kia mờ trong màn sương
Chờ đợi em sẽ quay về
Con đường xưa giờ đây ngơ ngác
Ngập đầy tuyết rơi giá lạnh
Tìm về đâu ngày xưa loay hoay trong nỗi bơ vơ
Một lần thôi thời gian trở lại
Mình sẽ không chia lối đi
Đôi bàn tay xin đan vào nhau nhẹ nhàng ve vuốt vai mềm
Nơi bình yên chẳng còn hoang vắng chẳng còn nhớ thương mơ hồ
Và trong cơn mộng kia yên lành khi bóng đêm về
Dù là cơn mơ băng giá
Dù đợi chờ là nỗi xót xa
Dù tình chỉ là mong manh
Bờ môi còn khao khát chờ
Này người tình cầm tay anh nhé
Dù đời này bao nhiêu bão giông
Để được nằm kề bên em
Mưa sẽ thôi rơi, con đường xưa cũng êm đềm.
Một lần thôi thời gian trở lại
Mình sẽ không chia lối đi
Đôi bàn tay xin đan vào nhau
Nhẹ nhàng ve vuốt vai mềm
Nơi bình yên chẳng còn hoang vắng
Chẳng còn nhớ thương mơ hồ
Và trong cơn mộng kia yên lành khi bóng đêm về
Dù là cơn mơ băng giá
Dù đợi chờ là nỗi xót xa
Dù tình chỉ là mong manh
Bờ môi còn khao khát chờ
Này người tình cầm tay anh nhé
Dù đời này bao nhiêu bão giông
Để được nằm kề bên em
Mưa sẽ thôi rơi, con đường xưa cũng êm đềm.
Dù là cơn mơ băng giá
Dù đợi chờ là nỗi xót xa
Dù tình chỉ là mong manh
Bờ môi còn khao khát chờ
Này người tình cầm tay anh nhé
Dù đời này bao nhiêu bão giông
Để được nằm kề bên em
Mưa sẽ thôi rơi, con đường xưa cũng êm đềm.